БОЕВЫЕ ПОЗИЦИИ
Позиции — это индивидуальные роли, которые человек в команде играет в бою.

БОЕВЫЕ ПОЗИЦИИ, изображение №1
Определение позиции
Сражения в Башне в основном ведутся командами, а Позиция (포지션, pojisheon ) отдельного человека — это роль, которую он играет в команде. Конечно, можно сражаться и без разделения на конкретные Позиции, но эффективнее использовать Позиции. Большинство названий ролей взяты из сражений первых 10 Великих Семей, поэтому они в основном основаны на сражениях людей против Шинхеу, а не на сражениях людей против людей. Однако это не означает, что текущие Позиции бесполезны в сражениях между людьми.

Поскольку важность сражений между людьми в Башне растет как никогда, текущие Позиции развиваются соответственно. Все Позиции должны заключить контракт со Стражем, чтобы они могли использовать Шинсу для таких целей, как усиление Шинсу.

Обратите внимание, что один человек не ограничен одной позицией. Принц — Адепт Света, но обладает снаряжением Рыбака, а Кун Ран — Удильщик, но может занять позицию Носителя Копья с помощью своих приемов Копья Молнии. Разведчики , такие как Хацу, также будут хороши в позиции Рыбака, а разведчики, такие как Ли Су, будут хороши в командовании и разработке стратегии, отсюда его пригодность для позиции Адепта Света. Эппл способен быть как Разведчиком, так и Носителем Света. Офицеры на уровне Высшего Офицера, такие как Ю Хан Сун , считаются способными справиться со всеми позициями, в то время как высшие ранги, такие как Урек Мазино, Захард и 10 глав семей, способны мастерски занять любую и все позиции.

Хотя существует также должность с названием «Рыбак», термин «Рыбак» (낚시꾼을, nakksikkun-eul ), когда используется в общем смысле, используется для обозначения человека, который является идеальным бойцом, способным сражаться во всех типах сражений; «Рыбаки» (낚시꾼은, nakksikkun-eun ) — это термин во множественном числе.

Основные Позиции
В общей команде есть пять основных позиций.

БОЕВЫЕ ПОЗИЦИИ, изображение №2
Удильщик (낚시꾼, накксиккун ; «Рыболов») — основная цель сражения — ворваться в гущу сил противника и уничтожить его, обычно с помощью физических атак.
Считается воплощением всех позиций. Позиция подходит для бойцов ближнего и среднего радиуса действия и основного нападения команды. Удильщики обычно используют катушку и иглы. Чем выше этаж, тем меньше в Башне мечей и другого оружия с плоскими лезвиями. Это из-за их препятствующего уровня сопротивления, вред для оружия с большей площадью поверхности в средах Шинсу с высокой плотностью, которые распространены на верхних этажах Башни.

Удильщик обладает самой разрушительной силой в рукопашных боях. Обычно они носят легкое вооружение и не имеют тяжелого вооружения. Удильщики делятся на два класса: Удильщики-барабаны, которые используют инвентарь на барабанах, чтобы атаковать врага на средней дистанции, или Удильщики-одиночки, которые идут прямо в наступление с близкого расстояния.

Удильщики составляют основную атакующую силу команды и обычно находятся в центре битвы.

БОЕВЫЕ ПОЗИЦИИ, изображение №3
Копейщик (창지기,搶지기 ; «чанджиги» или «Хранитель копья») — копьеносцы действуют как снайперы для команды, бросая свои копья со смертельной точностью, но они также могут служить цели, схожей с целью Удильщика, используя свое копье как посох для ближнего боя. Технически говоря, они берут все вопросы дальнего боя в свои руки.
Копьеносцы, как правило, не очень сильны в ближнем бою, но очень ценны из-за их точечной атаки на расстоянии. Некоторые носят Иглы, помня о возможности рукопашной схватки, но большинство этого не делает.

Копейщики в основном делятся на три типа:

Тип ближнего боя (근접전, geunjeopjeon; «ближний контактный бой»): этот тип копьеносцев вступает в ближний бой со своим противником и атакует или пронзает своими копьями.
Тип дальнего боя (원거리전, вонгориджон; «бой на дальней дистанции»): этот тип копьеносцев вступает в бой со своим противником с большого расстояния и атакует, бросая копья.
Тип снайпера (스나이퍼 타입의, seunaipeo taib-ui; «тип снайпера»): этот тип Копьеносцев будет атаковать своего противника с большого расстояния и атаковать таким оружием, как снайперская винтовка, в качестве своего «копья».
БОЕВЫЕ ПОЗИЦИИ, изображение №4
Разведчик (탐색꾼,探索꾼 ; «тамсаэгккун» или «Наблюдатель») — разведчики занимаются разведкой, которая обычно включает в себя бег вперед и изучение вражеских сил для получения информации, а затем возвращение и доставку разведданных Адепатам Света. Кроме того, они могут помочь Удильщикам с наступлением, если это необходимо.
Разведчики обычно легко вооружены, чтобы быть проворными и быстрыми в движениях и мышлении. Обычно они помогают Удильщикам закрепиться или следят за передвижениями противника. Однако с точки зрения частоты и риска боевых действий, Разведчик стоит на ступень выше Удильщика, поскольку он часто первым сталкивается с врагом (например, Шип Лису сталкивается с Быком). Разведчик — это должность, которая считает умственную силу очень важной, поэтому тот, кто обладает слабой умственной силой, не может быть скаутом.

Они считывают изменения Шинсу и собирают видимые данные об окружающей среде и врагах, используя Наблюдателей, которые затем передают собранную информацию обратно Адептам Света.

В основном они делятся на два типа: базовые разведчики обычно работают над сбором информации для Адептам Света и следят за ними, в то время как разведчики, оценивающие битву, сосредотачиваются на поддержке Удильщиков в ближнем бою.

Черная рыба: широко используемая техника Шинсу, которая блокирует свет, тем самым делая разведчика «невидимым». Это используется как для предотвращения атаки удильщиков и копейщиков, так и для помощи наблюдателям разведчика.

Проекция голограммы наблюдателя: используя наблюдателя, разведчик может создать собственную голограмму, чтобы поймать врага в ловушку. Голограмма может двигаться, как настоящая, но исчезает, когда на нее нападают.

БОЕВЫЕ ПОЗИЦИИ, изображение №5
Адепт Света (등대지기,燈臺; «deungdaejigi» или «Хранитель маяка») — Адепты Света отвечают за сбор, хранение и передачу важных знаний своим товарищам по команде, направляя их светом своего Светоча. Адепты Света обычно являются наиболее ориентированной на поддержку позицией.
Кроме того, Адепт Света склонен собирать информацию и формулировать планы с помощью этой информации, управляя своим Светочем. Их еще называют хранителями светоча, потому что они защищают светоч. Тем не менее, Адепт Света по-прежнему должен быть способен выполнять две роли, поскольку могут быть случаи, когда от него ожидают, что он возьмет на себя другую роль.

Светочи — это светящиеся устройства, изготовленные из суспендиума, которые используются для сбора информации, помогающей товарищам по команде Носителя Света в бою. Чем больше Суспендиума будет у Светоча, тем лучше будет Светоч. Некоторые Светочи имеют функцию наблюдателя, но по мере снижения их мобильности с ними становится сложнее обращаться.

Адепты Света обычно объединяются в пары с Провожатыми, и они предоставляют информацию, а Провожатый указывают путь. Бои в Башне происходят в основном в темных местах, поэтому без Адепта Света сражаться очень сложно. Адепт Света может занять фронтальную или тыловую позицию.

Принимая на себя роль фронтлейна, Адепт Света сам участвует в бою и собирает информацию о слабостях врага, используя Светоч. Такие Адепты Света должны обладать исключительным контролем Шинсу и иметь возможность сохранять контроль над своими Светочами. Они должны быть в состоянии расширить зону действия своих Светочей на приличное расстояние, поэтому их Светочи могут собирать информацию об окружающей среде и сражениях, которая передается на Светоч. Поскольку одновременно может происходить более 2–3 сражений, их Светочи должны быть расположены достаточно далеко, чтобы иметь возможность атаковать большую территорию или покрыть ее, чтобы Адепт Света мог проанализировать ситуацию.

Занимая арьергард, Адепт Света наблюдает за сражениями на расстоянии и собирает данные для использования в будущих стратегиях. По сути, они контролируют Светоч, который служит центром боевого управления. Используя информацию, собранную меньшими Светочами, они формируют стратегии, позволяющие направлять и контролировать ход битвы. Они также дают инструкции членам своей команды и на основе их отзывов принимают решение о дальнейших действиях. По этой причине Адепт Света должен обладать обширными знаниями, сообразительностью, быть находчивым, хорошо анализировать информацию и уметь предлагать альтернативные стратегии, если его команда находится в затруднительном положении или если предыдущий план провалился.

Боевые способности Адепта Света не могут быть недостаточными, поскольку они должны быть в состоянии защитить свой Светоч, если враг решит атаковать его.

Комбинация с Проводником

Носители Света обычно работают в паре с Проводником. Это самая смертоносная комбинация, поскольку Светоч может быть использован для перенаправления (« Телепортации ») атаки Шинсу партнера в любую точку области. Это известно как Телепортация Светоча.

Поскольку Адепт Света обычно имеет хороший обзор области, это оставляет очень мало слепых зон, которые недоступны Проводнику и Светочу. Что еще более важно, Светочи также могут увеличивать Поверхность и Массу в Домах, делая их намного мощнее, чем обычно. Это известно как Усиление Светоча. Однако Маяк не может быть использован для увеличения количества Домов Проводника; это зависит от уровня контроля Шинсу Проводника.

Управление потоком Светоча: техника, которая ограничивает движения противника, манипулируя Шинсу в поле манипуляции Светоча. Может использоваться с 2-3 Светочами.
Тройное поле: способность ограничивать движение врага с помощью 3 Маяков (хотя это просто выдумка Принца).
Четверная блокировка: используя 4 Маяка, Адепт Света может блокировать движения своего противника.
Центростремительный контроль силы: техника, которая не позволяет врагам внутри поля сбежать, используя средний маяк в качестве центра. Требует 4 маяка и может легко парализовать нескольких людей одновременно.
Усиление навыка манипуляции оружием Шинсу Светочем — Изумрудный меч: техника, используемая для увеличения силы оружия.
Ядро Энна — это передовая технология, которая позволяет одному Светочу выполнять столько же вычислений, сколько и девять таких же Светочей, при этом каждая сторона обрабатывает свой набор вычислений.
Мистическая Сфера: Используя Светоч, который использует Ядро Энна, пользователь может создать огромную синюю сотовую сферу, чтобы заманить противника в ловушку. Он может переключаться в режим «Красного кристалла» по команде.
Щит / Барьер техника, которая формирует щит между Маяками.
Телепортация: техника, которая позволяет телепортировать людей и предметы в пределах манипуляционного поля Маяка в другой Маячок. SIU сказал, что Телепортация Маяка опасна для использования в середине битвы и может не сработать, если делать это в спешке. Опытный Адепт Света может убивать, используя Телепортацию.
Коробка — это сообщество по обмену информацией или «Блог», используемый Носителями Света, который, среди прочего, можно использовать для обмена фотографиями.
БОЕВЫЕ ПОЗИЦИИ, изображение №6
Проводник (파도잡이,波濤잡이 ; «падоджаби» или «Вейвер») — это руководители битвы , помогающие своим товарищам залечивать раны, уничтожать вражеские силы или тонко менять ход битвы, и все это посредством использования Шинсу . Существует множество вариаций этой позиции.
Технически, термин Проводника не обязательно относится к человеку, который манипулирует Шинсу, а скорее к чему-то более конкретному, например, эксперту или специалисту по манипулированию Шинсу. Однако эти два термина часто используются взаимозаменяемо во Внешней Башне .

Даже для редкой позиции, позиция Проводника имеет экстремальные индивидуальные вариации. Есть Проводники, которые безрассудно атакуют противника, а есть те, которые меняют ход битвы, тонко изменяя поток Шинсу.

Поскольку способность использовать чистое Шинсу на уровне эффективности, который делает его более мощным, чем объединение с оружием, встречается довольно редко, существует лишь несколько Проводников в традиционном смысле, даже среди Офицеров. Большинство Проводников склоняются к силам Шинсу, манипулируя предметами, но есть и те, кто манипулирует Шинсу без каких-либо предметов вообще.

Проводник — это позиция, которая манипулирует Шинсу, чтобы участвовать, направляя течение и исход битвы. Однако это всего лишь традиционное определение, и очень немногие люди действительно соответствуют этим условиям. Большинство Проводников имеют другие прямые боевые способности и обычно занимают другие позиции.

В основном существует два типа Проводников: Атакующего типа и Поддерживающего типа, но эта категоризация используется нечасто. Проводники описываются как руководители сражений.

Специальные позиции
Провожатый (길잡이, гильджаби ; «Следопыт» или «Помощник») — Провожатый считается Особой Позицией, но он не играет особой роли в бою. Проводники ведут команду, обычно с их способностью видеть будущее и превосходными навыками анализа. Это очень редкая Позиция, и они считаются «благословленными» Башней.
В Башне есть два известных выдающихся вида с потенциальной способностью Провожатых. Такие виды классифицируются как Серебряные Гномы и Красные Ведьмы. Серебряные Гномы известны своими отличительными серебряными волосами и низким ростом, в то время как Красные Ведьмы известны своими ярко-рыжими волосами.

Когда Кун Агуеро Агнис спросил Ведьму, как она оказалась на 29-м этаже, несмотря на то, что провалила Этаж Теста, Хва Рюн ответила, что « Я могу пойти куда угодно. Я же Провожатый, в конце концов », подразумевая, что Провожатые могут достигать Этажей, не проходя обычно необходимые для этого тесты. Это также подтверждается заявлением SIU, что Хва Рюн технически провалила Второй Этаж.

Провожатые — «человеческий GPS» , который может подсказать лучший ход или сделать прогноз, но как это происходит, неизвестно. Поэтому даже если они предсказали, что кто-то умрет через месяц, они не могут дать какой-либо конкретный способ избежать этого, но они могут сделать все возможное. Конечно, прогноз на день или час вперед может быть более подробным, кто-то не может избежать этого, как только вы окажетесь на неправильном пути.

Провожатые Серебряных Гномов и Красных Ведьм должны пройти через 43-й Этаж в качестве паломничества. Для Красных Ведьм местом паломничества является Деревня Желчных Камней, в поисках которой они полагаются на воспоминания, переданные от их предков. У Серебряных Гномов также есть место на 43-м Этаже, куда они отправляются в паломничество, хотя, по словам Эвана, оно находится в состоянии руин.

Серебряный Гном и Красная Ведьма
Серебряный Гном и Красная Ведьма
Чтение Судьбы

Как было сказано выше, Ю Хан Сун описывает Провожатых как существ, способных предвидеть будущее и даже изменять его. Провожатые способны находить «скрытые вещи» в Башне и читать судьбу человека (исключая Незаконных). Более того, решение сложных головоломок и избегание ловушек дается им сверхъестественно легко. Провожатые также способны видеть свою собственную судьбу, поэтому они не боятся и не пытаются избежать собственной смерти, именно так каждый Провожатый принимает свою индивидуальную судьбу.

Специализация Серебряных Гномов заключается в том, чтобы видеть перекрестки прямо перед собой, тогда как специализация Красных Ведьм заключается в том, чтобы видеть судьбу.

Защитник (디펜더, дипендео ) — основная цель Защитника — защитить Адепта Света и/или Копейщика.
Анима (부리미, бурими ; «Поработитель») — Анима управляет живыми существами, обычно Шинхеу. Кажется, это больше талант, чем техника, так как нельзя просто так стать Анимой, обучаясь.
В отличие от многих других особых должностей, это не навык, который может изучить каждый, — это природный талант. Навык подчинять существо существовал до того, как 10 семей вошли в Башню, хотя в какой-то момент семья Ло По Биа приобрела этот навык, не все из семьи Ло По Биа являются Анима, но у всех есть потенциал, и несколько элитных представителей Ло По Биа обладают способностями, которые находятся на совершенно новом уровне по сравнению со стандартной Анимой.

Подчиняя себе существ, можно получить информацию или использовать существо и его способности непосредственно в бою.

Шинхеу можно сжимать и хранить в Чашах (그릇, geureut ). Корректен и термин аквариум (어항, eohang ).

Чтобы контролировать существо, Анима должна использовать Чашу. Чаши — это пространства, которые Анима использует для управления подчиненным существом. Это достигается с помощью особого вида Шинсу. Вместилище, которое Анима использует в качестве Чаши, может варьироваться от простой банки до целой камеры. Анима может наполнить чашу и хранить внутри подчиненных существ. Чаши обычно лучше всего использовать, когда они портативны, а Шинсу необходимо регулярно менять, чтобы поддерживать контроль над существом пользователя.

Примеры

Ло По Биа Альфина использует свою «рабочую комнату» в аукционном доме Кайзера в качестве чаши для управления своим Теневым Лисом Шинхёем.
Ло По Биа Рен использует свой «костюм из овечьего меха» в качестве чаши.
Исключения

Существуют особые существа, такие как Металлическая рыба и Фенрил, которым не нужна чаша для управления ими. Как показано, можно полностью отказаться от использования чаши для управления Шинхеу. Однако до сих пор только Главы семей продемонстрировали свою способность делать это, как показано, когда Ло По Биа Трой Мирай, глава семьи Ло По Биа, вообще не нуждается в Аквариуме, несмотря на огромные размеры и огромные силы, которыми обладают его звери, и может просто и мгновенно порождать их. Является ли это следствием его статуса Незаконного или Анима самого высокого уровня может обойти это правило, остается неизвестным. Другой Глава семьи, По Бидоу Густанг, способен аналогичным образом вызывать своего Пожирающего сокровища Ската .

Слабые стороны

Поскольку пользователь манипулирует подчиненными существами, чтобы те исполняли его приказы, величайшая слабость Анимы — не кто иной, как пользователь. Не выпуская из виду Аниму, можно также победить подчиненное существо в процессе. Кроме того, поскольку Анима всегда нуждается в чаше, чтобы контролировать существо, можно уничтожить чашу или изменить Шинсу в чаше, чтобы разрушить контроль над подчиненным существом.

Вонсульса (원술사,圓術師; «Пользователь круговой техники» или «Круговой») — Вонсулса способен создать идеальный круг Шинсу, в результате чего он приобретает гораздо большую силу, сохраняя при этом те же Мён и Су .
Пользователи Вонсульса могут использовать Шинсу в качестве ловушки и они также могут бросать Шинсу как мяч или атаковать противника вращающимся усиленным телом.

Не только в целях нападения, Вонсульса может также создать круглый барьер из шаров, чтобы защитить себя или других. (Например, на Этаже Смерти Урек создал белый круглый барьер, чтобы защитить Джа Ванг Нана и Ё Мисенга от его атаки, когда он намеревался убить Караку и Уайта. На Скрытом Этаже, внутри карантинной зоны, Дата Ю Хан Сон создал круглый желтый барьер Шинсу, чтобы транспортировать Баама и Андросси, спасая их от раздавливания машиной-ловушкой для убийств.)

Сертификация

Чтобы стать Вонсульса, человек должен пройти определенные тесты в Исследовательской ассоциации Густанга, чтобы получить «сертификат». Из-за этого существует немного Вонсульса, поскольку только те, кто прошел, изучили эту технику. Требования к отбору для прохождения теста в настоящее время неизвестны, и также неизвестно, разрешено ли проходить этот тест избранным.

Дансульса (斷술사, 단術師; «пользователь техники давления» или «тот, кто оказывает давление») — это способность издалека создавать область с чрезвычайно большим количеством давления Шинсу. Дансулса может быть подкатегорией Проводников.
В основном, название относится к пользователю техники под названием "Дансуль", мощной техники Проводников. Поскольку Дансульса — это особая позиция, которая не является самостоятельной позицией, а дополнительной ролью, каждый Дансульса также имеет по крайней мере одну из пяти основных позиций, обычно Проводника.

Сначала пользователь применяет большое давление Шинсу к цели, чтобы она не могла двигаться, а затем, с любым видом оружия, применяется еще большее давление, чтобы сокрушить врага. Подразумевается, что сила может быть телепортирована с помощью Телепортации Светоча, поскольку Офицер Курдан был замечен обрушивающим свой молот на вершину синего Светоча, чтобы атаковать Рэна из удаленного места.

Хваёмса (화염사,火炎師; «Пользователь огня» или «Огнемёт») — человек, способный создавать пламя из потоков Шинсу. Однако было сказано, что превращение шинсу в огонь очень сложно. Поскольку Хваёмса — это особая позиция, которая не является самостоятельной позицией, а дополнительной ролью, каждый Хваёмса также имеет по крайней мере одну из пяти основных позиций.
БОЕВЫЕ ПОЗИЦИИ, изображение №13
Некоторые предполагают, что Хваёмса способны укреплять свои тела без использования Шинсу, что является уникальным навыком, позволяющим улучшить их физические возможности.

Чонсульса (전술사,電術師; «Пользователь молнии» или «Молниеносец») — это человек, способный формировать электричество из токов Шинсу. Это не отдельная позиция, а дополнительная роль, каждая Чонсульса также имеет по крайней мере одну из пяти основных позиций.
Сертификация

Подобно Вонсульсе (пользователям техники круга), человек должен пройти определенные тесты в Исследовательской ассоциации Густанга , чтобы стать «сертифицированным» как Чонсульса.

Прирожденные Чонсульса, такие как люди из Особых семей и особенно большинство членов семьи Кун, обладают естественными электрическими свойствами, поэтому им не нужно проходить определенные тесты. В то время как обычные люди, такие как Леро-Ро, не имеющие семейного происхождения, должны пройти определенный тест, чтобы стать сертифицированными Чонсульса.

Специальная отметка/след

Сертифицированные Чонсульса, такие как Леро-Ро, имеют «отметки / следы / точки» на щеках. В настоящее время неизвестно, связана ли отметка на лице Лероро с отметкой, вызванной эффектом употребления Пилюли Молнии, которую видит Кун Ран. Отметка, вызванная пилюлей Молнии, называется «Су Хын (수흔, Су9;хын или След), она появляется на теле пользователя и отличается в зависимости от количества и типа Шинсу.

