ИЗБРАННЫЕ
ИЗБРАННЫЕ, изображение №1
Избранный ( 선별인원, 選別人員, seonbyeolinwon ; « избранный член ») — это человек, выбранный Хеадоном и получивший разрешение Империи Захарда на восхождение по Башне.

Поверхностный взгляд
В нынешней политической системе Хеадон, Страж 1-го этажа, посещает несколько частей Башни, чтобы выбрать тех, у кого есть потенциал подняться на Башню.

Хеадон путешествует по этажам Башни и выбирает людей, которые привлекают его внимание; эти выбранные люди затем классифицируются как Избранные. Они начинают с этажа Эванкхелл и поднимаются на Башню оттуда. Как только они проходят 20-й этаж, они получают льготы и могут жить в Средней Зоне, между Внутренней и Внешней зонами Башни. Поскольку Избранные поднимаются на башню без своей семьи, они никогда больше не смогут увидеть свою семью, если только они не являются членами Десяти Семей.

Избранные начинают свой подъем на Башню со второго этажа, где тест представляет собой установку, призванную удержать опасных личностей от продолжения подъема.

Подъём по Башне
Избранные должны проходить серию Тестов каждый раз, когда они поднимаются на Этаж. И из-за сложности и характера системы тестирования на 2-м Этаже, многие потенциальные кандидаты терпят неудачу на этом этаже и, таким образом, лишаются своих прав. И провалившие Избранные, скорее всего, телепортируются на свой Этаж происхождения во Внешней Башне.

Когда кто-то становится Избранным и входит во Внутреннюю Башню, нет правила, что он должен сохранять свое внешнее имя. Фактически, большинство Избранных используют псевдонимы при регистрации на 2-м этаже или на каждом этаже.

Они также защищены Правилами Башни при входе во Внутреннюю Башню и, в свою очередь, должны соблюдать свод Правил Башни в обмен на этот набор прав.

Со 2-го по 19-й этаж они спят в общежитиях, так как им не разрешено проживать в Средней зоне. С 20-го этажа и выше все немного по-другому. Даже если они провалят тесты, у них есть право пересдать их.

На 20-м этаже также отбирают Избранных. Поскольку прохождение теста требует много очков (денег) и из-за увеличения сложности, говорят, что много Избранных, которые сдаются на 20-м этаже. Из-за высокой сложности тестов на этом этаже и небольшого количества Избранных, которые его проходят, 20-й этаж также известен как «Игольное ушко в небеса», и Избранные, которые его проходят, получают признание и статус Избранного E-ранга. Начиная с 20-го этажа, предоставляется право проживания в Средней зоне.

Если Избранный достигает 134-го этажа Внутренней башни, он становится Офицером.

Рейтинги или ранги
В Башне оружию, предметам экипировки, жезлам, Часам, Светоча и даже различным навыкам, освоенным Офицерами и Избранными(например, интеллект, мастерство владения оружием), присваиваются ранги в соответствии с их уровнем.

Но можно с уверенностью предположить, что рейтинг Офицера или Избранного постоянно изменится, поскольку они набирают силу и получают больше навыков.

Ранг и Оценку навыков не следует путать с (в целом) рангом, который имеют только Офицеры, который предоставляется Ранговым Бюро ранжирования или рангами Избранных, присвоенным им во время подъёма по Башне.

Ранговое Бюро (랭커 관리국, Raengkeo Gwahnligook; или «Бюро по делам ранкеров») — одна из самых влиятельных групп в Башне. Именно отсюда Избранные получают ранг, когда они достигают вершины Империи Захарда (в настоящее время 134-й этаж) и становятся Офицерами.
Система рейтинга проходит с 1 до 100 000 (поскольку в настоящее время около 100 000 Офицеров). Чем выше звание, тем сильнее/влиятельнее является Офицер.
Но в более широком смысле известно, что он рассчитывается после исследования и объединения таких статистических данных, как власть, признание и влияние человека.
Обычно работа, выполняемая в Ранговом Бюро, - это администрация и корректировка Высших Офицеров.
Это отдельные оценки, выставленные без прямой связи друг с другом.

После того, как Избранные прошли 20-й этаж, они становятся E-ранговыми. Также, после того, как они прошли 30-й этаж, Избранные становятся D-ранговыми. После этого, как только они прошли 50-й этаж, Избранные становятся C-ранговыми. Однако какой ранг будет у Избранного после этого определяется оценкой прохождения им или командой испытаний и тестов Этажей, таким образом, к семидесятому этажу возможно достичь A-ранга. Ранг Избранного определяется высотой его восхождения и его не следует путать с рейтингами, основанными на навыках, например, B-ранг Избранного не означает, что у человека есть сила B-ранга, а только то, что он поднялся так далеко.

Спонсируемые Избранные
ИЗБРАННЫЕ, изображение №2
Чтобы создать противодействие 10 Великим Семьям, Избранным было разрешено формировать команды и получать спонсорскую и иную поддержку от семей. Однако, как побочный эффект, это позволило семьям использовать избранных, чтобы вмешиваться в их дела. Насколько лоялен или предан спонсируемый Избранный своему спонсору, может различаться от случая к случаю, например, Рыжая Борода был отмечен как подхалим по отношению к своему спонсору.

Также, похоже, спонсируемые Избранные делятся на множество отдельных команд. У них есть своя собственная командная форма и логотип или эмблема.

Офицеры
Хоть он и родился в человеческом теле, он не был тем, кто вырос в человеческих ограничениях. Это существование над любым человеком, совершенно отдельная от человека сущность. «Офицер».
ИЗБРАННЫЕ, изображение №3
Офицер ( 랭커 , Raengkeo ) — это человек, который достиг вершины Империи Захарда (в настоящее время 134-й этаж) и получил Ранг.

Должность Офицера в Башне является престижным статусом (можно предположить, что у них нет финансовых проблем). Однако, став Офицером, соперничество не заканчивается. Напротив, Офицеры часто вступают в еще более напряженную конкуренцию, поскольку они стремятся к более высоким позициям и большим возможностям.

Из-за этого, Офицеры иногда служат Директорами Тестирования или Администраторами Тестирования Этажей. Они рассматриваются как боги и имеют гораздо более высокий статус, чем Избранные или обычные жители Башни. Офицерам разрешено использовать лестницы Средней Зоны, чтобы пропускать определенные Этажи или путешествовать между Внутренней и Внешней Башнями. Несмотря на эти привилегии, им обычно запрещено входить в Районы Избранных или общаться с Избранными.

У Офицеров уровня Караки глаза, которые могут соперничать с глазами Наблюдателей, являясь результатом многих лет интенсивной физической и умственной подготовки.

Старший Офицер
Если рейтинг Офицера находится в верхних 10% всех Офицеров, он считается Старшим Офицером (상위 랭커, sang-wi laengkeo ). Существует приблизительно 10 000 Продвинутых Ранкеров (включая 1% Высших).

Высшие Офицеры
Если рейтинг Офицера входит в 1% лучших, он считается Высшим Офицером (하이 랭커, hai raengkeo ). Всего существует около 1000 Высших Офицеров. Высших Офицеров часто называют «богами среди богов». Только те, кто находится на уровне Высших Офицеров, могут стать Правителем Этажа.

Появление одного Высшего Офицера считается катастрофой для любого Избранного. Обычно те, кто управляет или правит этажом, предупреждают всех Избранных, если появляется Высший Офицер. Если Высший Офицер вызывает беспорядок, Офицеры, отвечающие за этот этаж, обычно бросают вызов нарушителю. Этот сценарий часто сравнивают с угрозой ядерной бомбы — только другие ядерные бомбы могут противостоять ядерным бомбам.

Высшие Офицеры могут заслужить право подняться на 135-й этаж, но Страж этого этажа враждебен, и ни один Высший Офицеа никогда не поднимался. Ключ к 135-му этажу разделен и спрятан Захардом в серии 13 месяцев и кольцах Принца Квартала Красных Фонарей .

Высшие Офицеры редко сражаются друг с другом. Такая драка, как между Юри и Каракой в конце арки «Охота за именами» — редкое событие.

По словам Эванкхелл, за исключением некоторых особых позиций, если Высший Офицер из топ-300 не может победить другого Высшего Офицера из той же группы, он никогда не поднимется в рейтинге. Это потому, что для того, чтобы попасть в топ-300, Офицер должен отличаться от других ниже себя.

Голубая Дыра
Существует термин, называемый Голубая Дыра (블루홀, beulluhol ) для Высших Офицеров, которые были неактивны так долго, что никто не знает, живы они или мертвы. Он также используется для Высших Офицеров, чье истинное влияние или силу трудно измерить.

Прозвище
Прозвище (이명, 異名, I-myeong ; « прозвище » или « псевдоним ») — это звание, присваиваемое высокопоставленным лицами Ранговым Бюро. Обычно оно относится к боевой позиции или другим аспектам. Только Продвинутые Офицеры могут получить прозвание.

Удильщикам дают имена Шинхеу (например, Ха Юри Захард: Черный Змееголов).
Провожатым даны названия лодок (например, Эван Эдрок: Быстроходная лодка).
Проводникам даются имена Ветров и Волн (например, По Бидоу Густанг: Одинокая Волна).