МАНИПУЛЯЦИЯ ШИНСУ
МАНИПУЛЯЦИЯ ШИНСУ, изображение №1
Манипуляция Шинсу (신수 조작 (神水 操作), Shinsu jojahk ; « манипуляция божественной водой») — это продвинутая форма управления Шинсу для внешнего манипулирования Шинсу с целью изменения окружающей среды, атаки противника или выполнения других действий, таких как полет или левитация. Людей, которые могут легко контролировать и манипулировать Шинсу, назначают на позицию, называемую «Проводник». Однако большинство Офицеров, независимо от их должности, способны манипулировать Шинсу в высшей степени, потому что они тренировались и совершенствовали это в течение как минимум сотен лет.

Ярчайшим примером манипуляции Шинсу является случай, когда Незаконный Урек Мазино манипулировал окружающей средой, «Морем Крови» на 43-м этаже, создав огромное торнадо Шинсу всего лишь одним движением пальца во время битвы с Адским Джо .

Поверхностный взгляд
Шинсу — очень мощная, таинственная субстанция. Ее можно преобразовать в воду, огонь или свет. Чтобы преобразовать Шинсу в природные элементы или уникальные формы, человек должен найти «Качества Шинсу», которые ему подходят. Шинсу может меняться бесконечным количеством способов. Управлять Шинсу — это как перенимать роль бога, поэтому это считалось очень опасным. Чтобы использовать Шинсу без помощи каких-либо специальных предметов, человеку необходимо получить «Контракт или Разрешение» от Хранителя Этажа . Однако в редких особых случаях есть люди, которые могут контролировать и манипулировать Шинсу без необходимости подписывать контракт или использовать какие-либо специальные предметы, поскольку они не связаны Правилами Башни , их называют «Незаконные».

Способности к манипуляции Шинсу сильно различаются у разных людей, хотя члены или «дети» 10 Великих Семей имеют большой шанс родиться с талантом манипуляции Шинсу. Ветви, которые происходят от главных домов 10 Великих Семей, не являются исключением из этой вероятности иметь талант при рождении. Несколько неизвестных членов этих ветвей держат происхождение своей крови в секрете, поддерживая передачу таланта манипулирования Шинсу.

Контракт
МАНИПУЛЯЦИЯ ШИНСУ, изображение №2
Чтобы манипулировать Шинсу напрямую (без использования предмета) во Внутренней или Внешней Башне , необходимо заключить контракт с Хранителем Этажа. Что касается предметов, можно использовать только те предметы, которые уже имеют контракт, заключенный с Хранителем. Например, предмет, который имеет контракт с Администраторами 2-30-го этажей, не может быть использован на 31-м этаже.

Манипулировать Шинсу без контракта не невозможно. Простая манипуляция суммами ниже определенного стандарта возможна без контракта. Кроме того, врожденное сопротивление Шинсу, способность к укреплению тела , которая использует Шинсу или другие подобные навыки, являются естественными способностями, которые могут быть у человека, и поэтому не требуют контрактов.

Известно, что в Башне есть только одно место, где Шинсу можно свободно манипулировать без контракта. Это место — 43-й этаж , потому что администратор 43-го этажа был убит Энрю.

10 Великих Семей , их многочисленные ответвления и несколько других семей имеют более высокий шанс родиться уже способными манипулировать Шинсу. В 10 Великих Семьях это на самом деле не означает, что у них нет контракта, это происходит потому, что они считаются имеющими контракт при рождении. (Примечание: когда они заключают контракт напрямую с Хранителями, их манипуляция Шинсу, очевидно, становится сильнее.)

Виды манипуляции Шинсу
При управлении Шинсу существует два основных типа или метода манипулирования Шинсу. Их называют «управление потоком» (흐름제어, 흐름制御, херымчже ) и «управление обратным потоком» (역흐름제어, 逆흐름制御, йокхырымчже'ео ).

Управление Потоком
Управление потоком — это чтение изначального потока Шинсу и манипулирование этим естественным потоком.
Хотя нет точного предсказуемого шаблона для потока Шинсу, Шинсу на мгновение течет в определенных направлениях, поэтому можно эффективно манипулировать Шинсу, читая и направляя поток в желаемых направлениях. Как только человек начинает контролировать Шинсу в одном направлении, изменить направление становится сложно. Наибольшим преимуществом управления потоком является то, что оно позволяет манипулятору контролировать большое количество Шинсу без особых усилий. По сравнению с управлением обратным потоком, это нормальное управление потоком намного быстрее, и пользователь может контролировать большее количество Шинсу. Иногда можно воспользоваться потоком Дома противника, чтобы сделать его своим. Конечно, самая важная часть — это чтение текущего потока Шинсу и нахождение оптимальной точки, это лучший способ его использовать.

Давайте рассмотрим случай Евразии Блоссом, которая была самой талантливой и разрушительной в истории Башни. Она однажды доказала, что просто «ускорив» Шинсу в одном районе, она могла мгновенно убить 99% населения, проживающего там.

Усиление Тела
МАНИПУЛЯЦИЯ ШИНСУ, изображение №3
Каждый живой организм в Башне имеет индивидуальный поток Шинсу. Используя этот поток, можно исцелить себя или других, улучшить свои физические возможности или предоставить множество других способностей. Конечно, обратное тоже возможно. Если вы усилите или ускорите поток Шинсу в своем собственном теле, вы можете усилить и ускорить свое собственное тело, но вы также можете нанести себе пропорциональное количество внутреннего урона. Это также относится и к другим. Если вы контролируете поток Шинсу своего врага сверх его предела, ваш враг превратится в мешок кожи, как лопнувший воздушный шар.

Кроме стандартной техники усиления, можно использовать Свойство Шинсу для усиления тела. Но каждый такой случай индивидуален.

Для удобства, в рамках ролевой тело можно усиливать сверх характеристики «Усиление тела», однако для этого требуется отдельная техника. Разумеется, стоит учитывать побочные эффекты.

Управление обратным потоком
Управление обратным потоком — это управление Шинсу посредством принудительного изменения, переделки или обращения вспять его потока.
Управление обратным потоком медленнее, чем управление потоком, и, таким образом, обычно означает, что пользователь может контролировать только меньшее количество Шинсу по сравнению с управлением потоком, но позволяет пользователю полностью диктовать поток Шинсу, что позволяет ему эффективно использовать количество используемого Шинсу. Управление обратным потоком в основном используется для «уничтожения» или «остановки» врага.

Управление обратным потоком требует большей осторожности по сравнению с управлением потоком. Фактически, чтобы использовать управление обратным потоком, вам нужно уметь читать поток Шинсу точнее, чем для управления потоком. Вместо этого вы нарушаете, блокируете и разрушаете поток и делаете его своим. Изменение потока Шинсу неправильным образом может быть непреднамеренно разрушительным. Хотя это может показаться очень разрушительным способом управления Шинсу, управление потоком на самом деле лучше для разрушения вещей.

Разумнее не создавать ситуаций, в которых вам необходимо использовать управление обратным потоком, но если вы когда-нибудь попадете в ситуацию, в которой вам придется использовать управление обратным потоком, прислушайтесь к мудрым словам Лайтпена ( 라이트펜, Raiteupen ), нынешнего вице-президента Исследовательской ассоциации : « Чтобы победить врага, использующего управление обратным потоком, нужно всего лишь одно: вы должны быть намного сильнее своего противника ».

Светоч — один из многих предметов, которые могут использовать управление обратным потоком. Это известно как управление Потоком Светоча.

Сочетание двух видов
Несколько талантливых Проводников в Башне способны на великолепный подвиг использования Управления Потоком и Управления Обратным Потоком одновременно. Простая аналогия — талант играть в настольный теннис против двух противников одновременно, держа по ракетке в каждой руке.

Это не то же самое, что просто сделать два Дом из Шинсу. Конечно, использование разных видов контроля в каждом Доме — сложная задача, но считается, что у вас есть этот талант, если вы можете использовать как Прямой Поток, так и Обратный Поток в одном Доме. Хотя это и сложно, освоение и использование обеих форм контроля обеспечивает огромный прирост эффективности и мощности.

Лучшим примером является Техника Пронзания Цветочной Бабочки, техника, которой обучают только членов FUG . Эта техника является очень разрушительной «Техникой Повреждения» (타격술 (打擊術), tahgyeoksool ). Как только ваше тело соприкасается с телом противника, вы принудительно «управляете обратным потоком» потока Шинсу в теле противника, ускоряя поток Шинсу внутри своего собственного тела. Затем вы «управляете потоком» возвращающегося шока внутри своего собственного тела, чтобы защитить себя от ответной реакции. Это опасная техника, которая разрушает все, что соприкасается с вашим телом, оставляя вас совершенно невредимыми.

Качество Шинсу
Шинсу, контролируемый несколькими особыми людьми, содержит особые качества. Свойства Шинсу полностью определяются тем, как он течет, позволяя ему вести себя как тепло, свет и бесчисленные явления мира. Когда Шинсу развивает поток, который заставляет его вести себя как одно из этих явлений, говорят, что он имеет Качество. Исключительно редко кто-то может заставить Шинсу, которым он управляет, проявить Качество, но преимущества экстремальны, поскольку качество Шинсу, которое подходит его пользователю, легче использовать, и его можно легче сконцентрировать в Дом, с еще большей плотностью. У человека может быть более одного качества Шинса (например, как, по крайней мере, Электричество и Лед у Эдвана Куна).

Контроль качества Шинсу: Качество Шинсу может проявляться внешне.
Внутреннее качество Контроля Шинсу: Шинсу также может быть взорван внутри тела для получения силы. Примером этого может быть Пилюля Молний.
Реагент Шинсу
Реагент Шинсу (신수 반응액), также известный как Кликер (똑딱이), — это предмет/устройство, которое визуализирует Качество Шинсу людей . Он был создан По Бидау Густангом во время Великого Путешествия.

В настоящее время этот предмет находится во владении Ё Мисенга.

Можно мгновенно обнаружить свое Качество Шинсу, используя Реагент Шинсу, в противном случае довольно сложно обнаружить свое Качество Шинсу.

Напряжение
Напряжение — это способность вложить много силы в однин Дом. Если вы сконцентрируете много силы в Доме, вы получите тонну силы, когда он взорвется. У V было самое большое напряжение Шинсу среди 12 воинов, которые пришли с Захардом.

В рамках ролевой, количество Массы, которую можно поместить в Дом, высчитывается индивидуально для каждого, исходя из его уровня манипуляции Шинсу.

Хранитель
Самые могущественные существа в Башне обладали богоподобными способностями манипулировать Шинсу всего Этажа . Примером такой способности является навык Нулевой Зоны, используемый Адским Джо, который получил крошечную часть силы Администратора от Красной Триссы, «ногтя» давно умершего Хранителя 43-го Этажа. С навыком Нулевой Зоны Адский Джо мог манипулировать Шинсу по всему Этажу Смерти, и он пытался поглотить все Шинсу, чтобы задушить всех живых существ на Этаже Смерти. Избранные изо всех сил пытались дышать в этом состоянии, но Офицеры только потеряли свою способность использовать Шинсу, и они также не могли летать или левитировать. Даже Незаконный, такой как Урек Мазино, потерял свою способность контролировать Шинсу и сражался с Адским Джо, используя только грубую силу своего тела, выносливость и физическую силу. Поскольку Урек не мог летать, чтобы сразиться с Адским Джо на близком расстоянии, Урек должен был обратиться за помощью и поддержкой к Двадцать Пятому Бааму , который все еще мог манипулировать Шинсу, вероятно, из-за силы Шипа Энрю, который застал Адского Джо врасплох. Затем Баам манипулировал морем крови, создавая капли воды или пузыри, которые служили подвижными «платформами для ходьбы» для Урека, потому что Урек не мог манипулировать Шинсу из-за мастерства Адского Джо.