РОЛЕВАЯ СИСТЕМА
Очки
Как последняя каноничная система, Очки откроют этот раздел.

Очки — основная денежная единица Башни. Она почти исключительно представлена как цифровая валюта, поскольку человек может использовать Часы для совершения транзакции третьей стороне. Очки в основном используются Избранными и Офицерами.

Обзор
Поскольку Башня такая большая, в каждой области есть свои собственные денежные единицы, но среди Регуляров и Ранкеров используются Очки. SIU маркирует очки как очень свободно определенное понятие валюты, однако их можно купить, используя официальные региональные валюты. Конечно, их также можно обменять. Поскольку в каждом регионе Башни есть свои собственные значения валюты, обменный курс меняется в зависимости от того, куда вы идете.

Тем не менее, в большинстве регионов наличие 100 000 000 очков будет означать, что человек «неприлично богат», если только этот человек не находится рядом с регионами, где базируются Великие семьи (потому что ценность валюты отличается); тем не менее, 100 000 000 очков — это огромная сумма денег в Башне. С такой суммой денег Избранный может пропустить Тесты, отправиться в Среднюю Башню и прожить остаток своих дней богатым.

Высокоранговые, как правило, чрезвычайно богаты по сравнению с другими ранговыми. Например, Ха Джинсунг считается чрезвычайно богатым, поскольку заплатил 10 миллиардов очков за Избранного игрока во время фестиваля, который проходит на станции Охота за Именем.

Очки и Игроки
С самого начала общий баланс Очков, до прохождения второго этажа, составляет 0. То есть, персонажи, которые начинают своё восхождение с прохождения вступительного теста, по сути своей, нищие, если не происходят из 10 Великих Семей.

После прохождения первого теста, на баланс Избранного зачисляется от 100 000 до 500 000 очков, в зависимости от оценки их тестирования [E-A]. Этих сумм хватит на покупку первичного снаряжения и вещей первой необходимости.

Заработать очки можно выполняя скрытые задания, при прохождении Этажей, либо же можно запросить [Особое Задание] у Хранителя или Правителя Этажа. Они бывают абсолютно разными и направлены на оценку сил и возможностей Избранного.

[В особенности для тех, кто уже ранее состоял в проектах Peak Studio] 3 избранных E ранга способы выполнить [Особое Задание] D ранга, такая же формула соответствует и последующим рангам. В Башне испытания отличительны своей сложностью, потому любой риск персонажем, вышедшим в одиночку на задание, превосходящее его по рангу, приведёт лишь к его гибели.

Ранг Задания

Награда

Дополнительная награда
(указаны максимальные)

E

30 000 Очков

Нет

D

50 000 Очков

Нет

C

80 000 Очков

Предмет C1 ранга и ниже

B

120 000 - 500 000 Очков

Предмет B10 ранга и ниже

A

1 000 000 - 20 000 000 очков

Предмет A10 ранга и ниже

S

40 000 000 Очков и более

Индивидуальное вознаграждение

SS

100 000 000 Очков и более

Индивидуальное вознаграждение

SS+

100 000 000 Очков и более; возможность заключения индивидуального контракта с Хранителем этажа

Индивидуальное вознаграждение

Количественная оценка Шинсу
Для удобства, стоит разграничить рамки того, каким количеством Массы Шинсу обладает Избранный или, точнее, способен уместить в свой Дом в общем с дозволения Хранителя, без учёта Домов.

Ранг

Среднее количество Шинсу (Су)

E

50 000 Су

D

150 000 Су

C

250 000 Су

B

450 000 Су

A

750 000 Су

Офицер

1 000 000 Су

Продвинутый Офицер

1 500 000 Су

Высший Офицер

Свыше 1 000 000 Су

Разрушительный потенциал Шинсу
Стоит отметить, что этот раздел не относится к усилению Шинсу, а непосредственно к разрушительному потенциалу способностей. Усиление Шинсу имеет свои пределы.

Количество Массы (Су)

Наносимый Урон

Ранг Техники

1000 - 20 000 Су

Уровень стены/дерева — уровень атак, позволяющий проломить в стене приличную дыру или сломать ствол дерева средней толщины

1E - 2D

20 000 Су - 100 000 Су

Раскалывание от небольших валунов до достаточно крупных (до 30 тонн)

3D - 10D

100 000 - 250 000 Су

Уровень здания — уровень атак, эквивалентный разрушению здания (от 1–2 этажей и до 5 этажей)

1C - 10C

250 000 - 450 000 Су

Уровень среднего здания — уровень атак, эквивалентный разрушению среднего здания (5-10 этажей)

1B - 10B

450 000 - 750 000 Су

Уровень большого здания — уровень атак, эквивалентный разрушению многоэтажки (от 20 этажей и до 30–40 этажей, высотой не более 150 метров) или средней скалы (массой от 1000 тонн).

1A - 10A

750 000 - 1 000 000 Су

Уровень небоскрёба/скалы/квартала— уровень атак, эквивалентный разрушению небоскрёба (от 30–40 этажей, не менее 100 метров), раскалывание полноценной скалы (массой в десятки тысяч тонн) или поверхностного разрушения в масштабе квартала.

1S - 10SS

Свыше 1 000 000 Су

Рассматривается в каждом случае индивидуально. Урек Мазино, манипулируя более, чем 20 000 000 Су уничтожил одним взмахом флот.

SS+

Характеристики
На официальных карточках оригинальной истории уже есть характеристики, но для ролевой они были переработаны для более корректного отображения дел.

Данные о специализациях.
Владение своей позицией — важный шаг к становлению сильным Избранным. Некоторые могут не иметь возможности развить ту или иную позицию из-за личных качеств или качеств Шинсу и особенности техники.

Изначально у всех избранных специализации находятся в отрицательном значении.

В самом начале характеристики игроков могут выглядеть так:

Удильщик: -99
Копейщик: -99
Адепт Света: -99
Проводник: -99
Разведчик: -99

Особые позиции:
Отсутствуют (но тоже исчисляются в сто бальной системе)

Но поскольку специализацию необходимо выбрать, со старта каждый персонаж имеет 20 Очков Позиции [ОП], которые можно увеличить ещё на определённое число, отказавшись от одной из специальностей. Ценность отказа Администратор высчитывает, исходя из общих способностей персонажа.

Очки Позиции начисляются за достижения персонажей и тренировки (заявку на них можно оставить в советующем обсуждении, заплатив инструктору). В среднем, за тренировки можно получить +3 Очка Позиции, за выполнение заданий, участие в ивентах, продвижению по этажам даётся от 5 Очков Позиции.

Сам уровень Позиции влияет на эффективность техник, скорость выполнения определённых задач, дальность бросков копья и прочие факторы, которые учитываются индивидуально. Кроме этого, чем выше уровень позиции, тем лучше экипировку Избранный способен эффективно применить в своей позиции.

Сводка о способностях
Усиление тела — характеристика, отвечающая за то, насколько Избранный может эффективно усилить своё тело с помощью Шинсу, которое находится внутри каждого отдельного индивида. Однако, эффективность может быть также разной при одинаковых условиях.

Усиление тела исчисляется в универсальной системе, созданной Peak Studio, называемой Шакеи.

Обновлённая шкала Шакеев

100 S: Лёгкий удар, оставляющий синяки или царапины. [1E - 10E]
500 S: Удар, способный оставить гематому. [1D - 5D]
1 000 S: Уровень удара опытного спортсмена. Может сломать тонкую деревянную доску. [6D - 10D]
5 000 S: Удар, который проламывает плотную древесину или оставляет трещину в слабых костях. [1C - 5C]
10 000 S: Удар, оставляющий вмятины в кирпичной стене. [6C - 10C]
25 000 S: Ломает слабый бетон, пробивает прочную деревянную балку. [1B - 10B]
50 000 S: Уничтожает кирпичные стены, проламывает лёгкий металл. [1A - 10A]
100 000 S: Разрушает бетонные блоки, пробивает стальные двери. [1S - 10S]
250 000 S: Разрушает массивные сооружения, пробивает толстые стальные плиты. [1SS - 10SS]
Сопротивляемость Шинсу — это врожденная способность противостоять Шинсу, позволяющая человеку противостоять атакам, состоящим из Шинсу, передвигаться в областях с определенной плотностью Шинсу и так далее. Сопротивляемость Шинсу стоит приравнивать к силе атаки, а если ранг атаки превосходит сопротивление, то урон равен разнице Защиты и Атаки.

Владение Оружием — название говорит само за себя. То, как владеет Избранный оружием. В бою сравниваются показатели этого ранга и в спорные моменты выносится вердикт.

Владение Физическим Боем — то, насколько умел Избранный в обращении с собственным телом в бою. Это универсальная характеристика, включающая в себя физическое состояние Избранного.

Материализация Шинсу — показывает эффективность исходящих техник. В каждом конкретном случае сила техники высчитывается отдельно. Сам показатель показывает максимальный уровень, до которого персонаж может развить технику. [Т.е. МШ = 1D, технику/способность можно улучшить до 1D]

Контроль Дома — характеристика, отвечающая за контроль каждого конкретного Дома. Однако чем выше контроль первого Дома, тем быстрее и лучше будет контроль последующего, а чем выше контроль над вторым, тем быстрее и лучше будет контроль над третьим. Кроме этого, Контроль дома позволяет дольше сохранять эффективность дальних техник.

Обработка Шинсу — оценка того, насколько эффективен Избранный, когда дело касается вдавливания Массы Шинсу в Дом и Поверхности, на которой он способен применить свою способность. Данная характеристика расчитывается по отдельным очкам, Очкам Баанга/Дома, как и в предыдущих разделах, начисляется их количество после заданий, подъёмов по этажам и индивидуальных достижений, причём Проводники получают большее количество очков Баанга. Пример:

Дом: 1 [Стоимость покупки второго Дома 10 Очков Баанга, третьего 20, четвёртого 40 и так далее (+20)]
Поверхность: 1 [Стоимость покупки поверхности 0,5 Очков Баанга]
Потенциальная Масса [Она же — Выброс Шинсу, мощность техники]: 1000 Су [1 Очка Баанга = 1000 Су.]
Фактический Выброс: 100 Су [Индивидуальный показатель, призванный ограничить игроков. В самом Доме может быть 1000 Су, но сила техники будет равна 100 Су]
→ Обработка Шинсу: 10E
В этой характеристике со старта даётся 20 Очков Баанга для распределения.

Тенденция Шинсу
Стоит учитывать, что персонаж может обладать как Отрицательной Тенденцией, тогда в каждом последующем доме Масса и Поверхность будут меньше, что существенно снизит эффективность персонажа, однако персонаж получит бонус к характеристике «Контроль Дома», так и может обладать Положительной, лишаясь недостатка, становясь лишь сильнее с каждым домом, однако их контроль и сила способностей будут слабее и требовать долгих тренировок.
Интеллект — абстрактная характеристика, в большей степени нужная Адептам Света, ведь напрямую влияет на скорость их работы (в постах), к остальным же это применимо, как «внезапная идея», которая позволит проходить испытания наиболее эффективно. Интеллект объединяет в себе знания и тактику.

Обращение с Оружием — то, насколько вы эффективно способны владеть оружием. В рамках боёв, эта характеристика поможет игроку рассчитать, смог ли он заблокировать прямую атаку, либо же получил ранение, но это, опять-таки абстрактно. Во многих боях с использованием оружия решающую роль может сыграть и интеллект, так как оппонент попросту быстрее подумал и предсказал ваши действия.

Сила Воли — « Эти глаза… Эти глаза принадлежат мечтателю » — иными словами, Сила Воли, как абстрактное понятие, может повлиять на Награды за те или иные действия. Однако, в конечном счёте, эта характеристика зависит от вашего персонажа и его понимания Хранителем.

Оценка Инвентаря — среднее арифметическое число, выводимое из рангов предметов, которыми персонаж располагает.

Общая Мощь — среднее арифметическое число, выводимое из рангов характеристик, которыми персонаж располагает.

Особые способности
Особые способности, как, например, Управление Потоком или Обратным Потоком, Качество Шинсу, требуют улучшения за счёт Очков Индивидуальности [ОИ], трата которых рассчитывается по итоговой таблице. Начальное их количество равняется 0.

Регистрация новой способности, в зависимости от её оценки в начале, может стоить по-разному.
Очки Индивидуальности начисляются в большем объёме, нежели очки в предыдущих разделах.

Итог
За исключением характеристик, оговорённых отдельно, все способности оцениваются по рангам. В таблице приведена стоимость улучшения способностей в Очках Способностей.

Ранг

Стоимость в ОС за один пункт

1E - 10E

1 ОС

1D - 10D

2 ОС

1C - 5C

4 ОС

5C - 10C

5 ОС

1B - 5B

6 ОС

5B - 10B

7 ОС

1A - 3A

8 ОС

4A - 6A

9 ОС

7A - 10A

10 ОС

1S - 10S [Допустимо 2 характеристики]

30 ОС

1SS - 10SS [Допускается одна Характеристика]

40 ОС

Фамильные Бонусы
Каждая из Великих семей обладает определённой особенностью. Не обо всех известно, но, как правило они имеют ряд преимуществ, если персонаж создаётся по основной специализации Семьи. Каждый Бонус индивидуален для каждого персонажа и рассчитывается случайно.

Карточка Персонажа
На момент регистрации у каждого персонажа имеется:

20 Очков Способностей
20 Очков Позиции
20 Очков Баанга
0 Очков Индивидуальности
Пример готовой Карточки Персонажа:
[Имя] Ту Пери

Тенденция: Положительная
Качество Шинсу: (не определено) Пар [10E]

Позиция: Адепт Света [+10 за происхождение]

Удильщик: -99
Копейщик: -99
Адепт Света: -79
Проводник: -99
Разведчик: -99

Общее количество ОП: 20 + 10

Статистика:

Усиление тела: 5E
Сопротивляемость Шинсу: 5E
Владение оружием: 5E
Владение Физическим Боем: 10E
Материализация Шинсу: 10E
Контроль Дома: 5E
Обработка Шинсу [Не требует ОС]: E9
Дом: 1

Поверхность: 20[10]

Масса: 10 000 Су [10]
Фактический Выброс: 1000 Су [Индивидуальный показатель, призванный ограничить игроков]
Общее Количество потраченных ОБ: 20

Интеллект: 1D
Сила Воли: 5E
Общее количество ОС: 20

Общая Сила: 8E
Потенциальная: ???

Техники Шинсу
В этом разделе представлен пример и шаблон техники Шинсу.

1] Название Техники | Копьё Грома
2] Ранг Техники | D1
3] Количество Шинсу: 15 000 Су
4] Условия Контракта | За раз можно кинуть лишь одно копьё. Если будет брошено более одного, то техникой нельзя будет пользоваться 3 игровых поста.
5] Описание действия | Кун создаёт копьё, используя электрическое Качество Шинсу и кидает его во врага.