СНАРЯЖЕНИЕ
Часы
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №1
Часы (포켓, poket , «Карман») — это распространенное устройство связи в Башне. Только Избранные и Офицеры могут владеть этим предметом. Это эксклюзивный предмет для «людей, которые поднимаются по Внутренней Башне» . Обычные жители или гражданские лица, не выбранные Хеадоном , не могут владеть этим предметом. Гражданские лица используют другое устройство связи, называемое «Мобильный телефон» . Вот почему гражданские лица имеют доступ к чату бота ИИ «Эмили», который был встроен или установлен в телефоны. Эмили недоступна в Часах.

В настоящее время Часы производятся Мастерской. Карманы были впервые изобретены Максетом, «Великим отцом» Мастерской. Как и большинство предметов в Башне, Часы сделаны из необычного камня, называемого «Суспендиум». Но для создания Часов используется только суспендиум высокой чистоты, поэтому Часы могут «плавать» в областях с высокой плотностью Шинсу. В целом, Часы представляют собой черные круглые шарообразные устройства, которые предоставляют широкий спектр функций, помогающих Избранным в Башне.

Часы бывают разных дизайнов. Базовый дизайн Часов — это круглая сфера, похожая на металлический шар для боулинга. Однако вы можете приобрести «Часы на заказ» в Мастерской за дополнительную плату.

Ранги Часов
Часы имеют разные функции в зависимости от ранга. Самое большое различие — это «количество языков», которые можно понять. В башне много разных языков. Стандартная языковая настройка кармана — максетский, другие языки будут адаптироваться к нему. (Что-то вроде английского как международного языка в реальном мире)

Карманы классифицируются по рангам от E-ранга до A-ранга. Карман A-ранга очень дорогой. Каждый избранный получает карман E-ранга при входе в Башню. Этот карман E-ранга может быть использован для заключения контракта Шинсу со Стражами Этажей до 40-го этажа, когда они начнут подниматься на Башню.

Функции
Часы позволяют владельцу понимать различные языки, на которых говорят в Башне, переводя их все на максетский.

Когда говорят «Невидимый режим», Часы могут «исчезнуть» для других пользователей. А с командой «Видимый режим» они снова станут видимым. Часы должны быть в видимом режиме, чтобы сформировать контракт с Хранителем, который инициируется с помощью «Контракта с Хранителем». Когда контракт будет завершен, Часы отобразят "Контракт завершен".

Для всех Избранных Часы очень важны, поскольку они позволяют заключать контракты с Хранителем на каждом Этаже. Это потому, что каждая Позиция должна научиться использовать Шинсу.

Функции
Словарь
Позволяет встретиться с Хранителем, чтобы попытаться заключить контракт.
Кошелек и финансовые транзакции на основе очков
Невидимый/видимый режимы
Источник света
Функция телефона
Режим приватного общения, в котором только определенные люди могут слушать или общаться друг с другом, при этом никто другой не слышит
Таймер или часы
Отслеживание
Перевод языков (переводчик)
Передача сообщений
Идентификация пользователя
Хранение объектов
Пишите заметки или ведите дневник
Функция многоадресного вызова
Запись голосовых сообщений
Послать сигнал SOS на близком расстоянии
Заметки и мелочи
Хотя Светочи могут использоваться как Часы в чрезвычайных ситуациях, они не обладают тем же уровнем функциональности синхронного перевода, что и Часы. Это скорее проблема символики, чем проблема функции. Часы, в некотором смысле, является своего рода «лицензией», которая подтверждает статус Избранного.
Наблюдатель
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №7
Наблюдатель (옵저버, Objeobeo ) — беспилотный летательный аппарат или небольшое плавающее устройство, используемое разведчиками. Их основное применение — сбор визуальных данных и передача информации как самим разведчикам, так и союзным Адептам Света, которые, в свою очередь, анализируют эти данные и соответствующим образом координируют свою команду. Это похоже на летающие дроны .

Как и любые другие устройства, такие как Часы и инвентарь оружия, наблюдатели могут быть персонализированы в соответствии с потребностями разведчика. Наблюдатели подлежат делению на ранги, примером чего является White-X ранга D0; также функции Наблюдателей более высокого ранга полностью работают на Наблюдателях и Светочах более низкого ранга. Неизвестно, увеличится ли дальность видимости наблюдателя и его способность различать и обрабатывать данные с его рангом. Базовые наблюдатели имеют круглую форму, как и Часы, но форма продвинутых наблюдателей различается.

Обычно один разведчик может контролировать несколько наблюдателей одновременно, чтобы они могли служить дополнительными полями зрения, способными обнаруживать объекты на определенном расстоянии.

Функции
Освещение тьмы.
Проецирование голограмм.
Скрытие своего присутствия ( White-X ).
Помощь двум Светочам в выполнении техники «управление потоком».
Может перевозить человека.
Отражение
Типы Наблюдателей
Древние наблюдатели

СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №8
Наблюдатели не всегда использовались только для разведки или в небольших размерах. В древние времена в Истории Башни, когда война была на пике и не было никакой защиты от 10 Великих Семей, Особых Семей или фракций, Разведчикам нужна была вся боевая мощь, которую они могли получить. Таким образом, Древние Наблюдатели были более «ориентированы на битву». Фиолетовый Дементор — один из многих Древних Наблюдателей.

Вооруженные наблюдатели

Некоторые современные наблюдатели также вооружены, чтобы их пользователи могли использовать их в качестве дистанционно управляемого оружия.

Светочи
Светоч — это центр всех ваших сражений. Вся информация собирается и все команды отдаются отсюда.
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №9
Светоч (등대, Deungdae ) — это основное устройство, используемое Адептам Света для сбора информации, выполнения сложных вычислений или расчетов, или излучения света. Светочи в основном имеют форму куба, в то время как в некоторых случаях есть Адепты Света, которые имеют «Индивидуальные Светочи».

Светоч поставляется в разных цветах и состоит из суспендиума разной степени чистоты. Чем выше чистота используемого суспендиума, тем лучше Светоч будет плавать в областях с высокой концентрацией Шинсу. Большинство Светочей сделаны из суспендиума низкой степени чистоты, так как суспендиум высокой степени чистоты и дорог, и сложен в обращении.

Когда Светоч находится в большей форме, его также называют Светом. Это потому, что Адепты Света не используют меньшие кубы для сбора информации. Кажется, сам Светоч может быть «отключен» или разделен на другие компоненты, такие как кубы разных размеров, экраны, клавиатура и т. д.; отключенные кубы могут быть расширены до размера комнаты или больше. Два или более кубов также могут быть объединены или «соединены» путем их физического перемещения, что увеличивает их размер. Каждый куб, вероятно, способен собирать, записывать и анализировать информацию, которая передается в «главный куб» и, возможно, в другие кубы.

Существует ошибочное мнение, что Светочи можно легко уничтожить. Когда Светоч выведен из строя, он выходит из поля контроля Шинсу Адепта Света и падает на землю. Он больше не находится в рабочем режиме, потому что его источник питания отключен. Если на них оказывается сильное давление, их можно уничтожить.

Как и Часы, он имеет «видимые» и «невидимые» режимы. Аналогично, существуют различные формы и ранги Светочей. Опера имеет очень высокий ранг, а Глаза Бога, вероятно, имеют самый высокий ранг.

Центральный куб
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №10
Любой куб может служить центральным узлом или главным кубом сети. Другие кубы могут быть даже установлены внутри этого куба. И один или несколько кубов также будут служить светочем. Как центральный узел сети Светочей, он также служит центром боевого управления. Адепт света может фактически сидеть внутри главного куба, который может расширяться до размеров комнаты.

Если главный куб будет захвачен врагом, сеть развалится. Поэтому Адепт Света должен уметь защищать Светоч, будучи хорошо подкованным в бою, а также знать, как блокировать или обратить вспять попытку взлома.

Внутри Центрального Светоча есть несколько экранов, меньших Светоч и других компонентов, которые плавают в Шинсу. Адепт Света использует клавиатуру для подачи команд и, вероятно, для управления кубами, которые передают информацию через беспроводное соединение. Один из этих кубов также служит в качестве главного куба внутри центрального блока.

Все кубы помогают в сборе информации, и большинство или все из этих кубов также имеют визуальные дисплеи. Один из этих кубов является поисковым кубом, и при подключении к другому кубу он предоставляет окно поиска. Через это окно можно получить доступ к «Интеллектуальной сети» , которая содержит профили многих известных личностей и, возможно, другие типы информации. Кубы также могут записывать информацию, например, общее количество Шинсу, использованное человеком во время битвы. Кубы также передают информацию на экраны, которые предоставляют другие типы информации, такие как живая визуальная обратная связь, возможно, графики, статистика и так далее. У Светоча также есть функция громкоговорителя, которая обеспечивает звуковую обратную связь.

Если Адепт Света находится в очень ярком месте, он, вероятно, работает с кубами в более крупных формах, и несколько кубов просто размещаются в определенных точках для сбора информации.

Беспроводное соединение и сеть
Светоч может быть соединен с другими Светочами , чтобы сформировать или расширить большую сеть Светочей. Через весь визуальный ввод, собранный всеми этими Светочами, каждый Адепт Света сможет получать определенные объемы визуально-аудио и других типов данных в областях, занятых другими Адептами Света. Когда другой Светоч подключен к Светочу, он будет отображаться как дополнительный экран дисплея. Это позволяет Адепту Света контактировать с другим Адептом Света.

Светочи также имеют беспроводные сетевые функции, которые позволяют им подключаться к внешним устройствам, таким как другой Светоч, наблюдатель и т. д. Наблюдатели, подключенные к Светочу, предоставят ему более подробную визуальную информацию, которую адепты света используют для анализа и координации своей команды.

Функции
Барьер Светоча
Барьер Светоча
Барьер Светоча — это обычная техника Адептов Света. Эта техника позволяет Адептам Света блокировать вражеские атаки с помощью прозрачного стенового барьера. Однако, если вражеская атака очень сильна, барьер сломается и будет уничтожен.

Упарвление потоком Маяка — это распространенная техника Адептов Света. Эта техника позволяет Адептам Света временно остановить поток Шинсу определенных объектов (например, Светочей) или живых существ, и в конечном итоге заморозить/остановить их движение, но только на короткий период времени.

Носители света также способны создавать плотное поле Шинсу, которое может останавливать людей в зависимости от силы создаваемого поля и Сопротивления Шинсу рассматриваемого противника. Урек Мазино хвастался, что только Светоч Опера может остановить его более чем на 0,1 секунды.

Усиление Светоча (등대강화, Deungdae Gahnghwa; или «Усиление Маяка, Улучшение Маяка») — это способность усиливать или усиливать Контроль Шинсу вашей собственной техники или усиливать ваших союзников с помощью поддержки Светочей.

Телепортация Светоча
Телепортация Светоча
Телепортация Светоча (등대텔레포트, Deungdae Tellepoteu) — это продвинутая техника Адептов Света. Не каждый Адепт Света может ее выполнить. Эта техника позволяет Носителям Света выполнять телепортацию на короткие расстояния для многих людей, объектов или даже запускать скоординированную атаку.

Сжатие Маяка — эта техника позволяет «увеличить» свои Светочи до огромных размеров, способных треснуть и повредить пол.

Enna Core
Enna Core
Ядро Энна (엔나 코어, Enna Ko-eo ) — это продвинутый навык, который могут использовать только Светочи, улучшенные с помощью набора улучшений «Enna Core» с обычного блока до того, который использует «Enna Core». С его помощью один Светоч может выполнять столько же вычислений, сколько 9 (девять) отдельных Светочей.

Дополнительные функции Светоча
Передача информации.
Дисплей Монитор, ТВ.
Невидимый/видимый режимы.
Источник света.
Функция телефона.
Функция таймера.
Функция отслеживания.
Перевод языков.
Передача сообщений.
Хранение предметов.
Перевозка человека на нем или внутри него.
Скрыть человека внутри.
Телепортация человека.
Функция многоадресного звонка/видеозвонка.
Невидимая камера обнаружения движения.
Стул (на нем можно сидеть).
Гардеробная.
Функция, которая может корректировать и направлять траекторию полета копья, позволяя копьеносцам метать копья на расстоянии десятков километров.
Опера
Опера (오페라, Ohpehra ) — название Светоча , созданного первым Адептом Света, Ту Пери Тпери.

Оперы — это особые Светочи, разработанные Ту Пери Тпери. Но поскольку для этого требуется суспендиум высочайшей чистоты и множество чрезвычайно редких материалов, было изготовлено всего три, и маловероятно, что будут изготовлены еще.

Теоретически Опера расширяет Поверхность Шинсу пользователя до бесконечности (за пределы всех разумных оснований и границ), что делает его пределом мечтаний всех Адептов Света. Он также содержит защитные меры, которые затмевают даже Инвентари Доспехов. Благодаря контролируемым Шинсу взаимосвязанным Маякам он не имеет слабых мест.

Поскольку человек, разработавший систему, в которой «Адепт света выступает в качестве центра всех других позиций», также создал предмет, который превращает «Адепта света в представление одного человека», многие жалуются, что, хотя Оперный Светоч является конечной стадией эволюции Светоча, он в то же время является предметом, который делает основную цель Адепта света спорной. Конечно, это жалобы тех, кто не может постичь силы тех, кто выше. (Примечание: SIU не был ясен, по сути, он говорит, что человек, создавший позицию Адепта света, также создал предмет, который сделал позицию Адепта света в принципе ненужной.)

Кроме того, функция связи Опера и любого другого подключенного к ней устройства не может быть остановлена или заглушена другими устройствами, такими как Адский Поезд.

Катушка
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №14
Катушка (릴, ril ) — это цилиндр, используемый для намотки длинной и гибкой лески, которая пропускается через неё, и она, в свою очередь, позволяет Удильщику регулировать «расстояние» лески. Инвентарь катушки используется для ее хранения.

Катушкой можно управлять с помощью Шинсу, чтобы перематывать или разматывать катушку и контролировать длину и направление лески. Леска катушки используется для привязывания и метания оружия, такого как иглы и крюки. Леска считается частью катушки, поэтому катушка является одним из основных орудий, используемых Удильщиками.

Присоединённая к инвентарю катушки, вместе с инвентарём оружия, напоминает удочку, которую можно использовать в бою.

Крюки
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №15
Крюк ( 후크, hookeu, "крюк" , Истинный Спиннинг — админ) — одно из многих основных оружий в Башне. Обычно они используются для того, чтобы тянуть, колоть и давить. Простой пример — "зацепить" противника, чтобы ограничить его движения.

Известный крюк — это Зелёный Апрель, который удлиняется и является единственным крюком с названием. Другие обычно не увеличиваются в длину

Базовая конструкция Крюка — длинный и тонкий, как кнут. Оружие состоит из двух частей: рукояти, которая достаточно длинная для использования двумя руками, и изогнутой части, которая более эластичная и которой легче замахиваться.

Копья
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №16
Обычно это два типа копий: те, которые используются для колющих ударов, и те, которые используются для метания на большие расстояния.

Некоторые из них такого качества, что их можно бросать на огромные расстояния. Копейщики используют трубы для ношения копий.

Самым сильным копьем в Башне предположительно является Маго, копье Эдвана Куна.

Жезлы
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №17
Жезл (완드, wandeu; «Жезл») — предмет, способный создавать и собирать определенное количество Шинсу.

Способность контролировать Шинсу очень редка, и большинство избранных и офицеров используют специальные предметы, когда хотят манипулировать большим количеством Шинсу. Эти предметы называются Жезлы.

Когда Жезл изготавливается мастером, часть процесса изготовления заключается в заключении Контракта со Стражами. Таким образом, созданный жезл можно использовать только на определенных этажах, где у него есть Контракт со Стражем. Например, если Жезл находится под контрактом Стражей 2-31 этажей, тогда он не сможет манипулировать Шинсу на 32-м этаже и выше.

В Контракте не только указан этаж(-и), на которых можно использовать палочку, но также фиксированное количество Шинсу, которым можно манипулировать. Это ограничение, вероятно, определяется с использованием трех терминов для измерения Шинсу: Дом, Поверхность и Масса.

Мечи
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №18
Меч (검, геом) — это оружие, состоящее обычно из длинного, прямого или слегка изогнутого заостренного клинка с одной или двумя режущими кромками, вставленного в рукоять.

По мере того, как человек поднимается все выше и выше по Башне, из-за высокой плотности Шинсу не существует широких мечей с большой площадью поверхности. Из-за этого такое оружие, как иглы или копья, более широко используется. Несмотря на свои ограничения на верхних этажах, Белое Весло — знаменитый меч, потому что это единственное известное оружие ранга S + внутри Башни.

Существуют также особые типы мечей, в том числе зажигательное оружие. Нарумада — именно такой меч.

Семья Арье — известная семья, известная своим владением мечами и уникальными техниками владения мечом, способными использовать мечи в очень плотном Шинсу. Мечи, владеющих искусством фехтования Арье, не имеют слепых зон, и не существует хороших методов противодействия этому стилю.

Иглы
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №19
Иглы (니들, идыль) — одно из самых распространенных видов оружия в Башне.

Иглы — это тонкое заострённое оружие, обычно используемое для колющих ударов. Примером очень мощной Иглы является Черный Март, хотя это не самая сильная игла.

Одна из причин, по которой Игла является самым основным оружием в Башне, заключается в том, что колющие и толкающие атаки получают меньше сопротивления Шинсу и технически лучше приспособлены к передвижению в Шинсу. Оружию, такому как меч, придется пробивать больше Шинсу из-за большей площади поверхности.

Иглы обычно используются Удильщиками и Разведчиками.

Известно, что семья Ари использует Иглы в бою.

Зажигающееся Оружие
Зажигающееся оружие (시동 무기, Сидонг Муги ) — тип оружия, используемого в Башне. Это оружие, усовершенствованное Шинсу, несущее душу. При активации (시동, сидеть , 始動; «зажечь» или «запустить двигатель» ) он высвобождает огромное количество энергии, увеличивая его скорость, урон и т. д.

Оружие сжатия — это ответвление оружия зажигания, которое имеет режим сжатия и зажигания. В режиме зажигания определенное оружие сжатия, такое как Зеленый апрель, способно стать гораздо более мощным. Оружие зажигания, предположительно, довольно редко встречается на нижних этажах Башни, поскольку Андросси была очень удивлена, когда впервые увидела Нарумаду .

Невероятно известная и мощная группа оружия зажигания — это серия «13 месяцев» , которая выдается только избранным принцессам .

13 месяцев
Серия Тринадцати Месяцев (13월 시리즈, 13 wol shirijeu ; или &quot; серия 13 лун ") состоит из Инвентаря Оружия и 12 разумных Зажигающихся Оружий, изготовленных мастером Ашулом Эдвару. Они даруются Королем Захардом Принцессам, что делает их символическое значение больше, чем любой другой предмет или оружие в Башне.

Говорят, что серия «Тринадцать месяцев» была создана из материалов, предоставленных Захардом. Это оружие различается как по форме, так и по функциям. Например, «Черный март» — это « Игла», а «Зеленый апрель» — «Крюк». « Золотой ноябрь» — единственный предмет ранга S среди серии «Тринадцать месяцев», тогда как «Радужный недецимбер» представляет собой абсолютный инвентарь [канон ролевой], — единственный предмет в серии, не являющийся оружием.

13 Зажигающихся Оружий, когда пользователь их зажигает, высвобождают огромное количество энергии. Говорят, что только формальная Принцесса может зажечь 13-месячную Серию, хотя Избранные, такие как Анак Захард и Двадцать Пятый Баам, доказали, что это неправда.

Каждое оружие имеет свою собственную индивидуальность, и в зависимости от его темперамента оно может отказаться подчиняться своему владельцу независимо от его навыков. Из-за этого невозможно заставить оружие из серии «Тринадцать месяцев» зажечься против его воли. Кроме того, когда несколько оружий из серии «Тринадцать месяцев» находятся в непосредственной близости, они резонируют друг с другом, и их владельцы могут чувствовать эту реакцию.

Когда серия «Тринадцать месяцев» полностью собрана, она образует половину Ключа Башни , который откроет этаж за 134-м этажом. В тот день, когда Захард объявил, что прекратит подниматься на башню, он разделил Ключ на две части. Он отдал первую половину Ключа кузнецу Ашулу Эдвару, который расплавил половину Ключа и превратил их в 13 месяцев, за которые Захард затем заставил принцесс драться.

Серия «13 месяцев»

Имя

Тип оружия

Классификация

Владелец

Серебряный январь

Неизвестный

Неизвестный

Ан Захард

Белый февраль

Неизвестный

Неизвестный

Нет

Черный март

Игла

B-ранг

Юри Захард

Зеленый апрель

Крюк

B-ранг

Мики Захард

Желтый май

Неизвестный

Неизвестный

Машенни Захард

Светлый июнь

Меч

Неизвестный

Альфид Захард

Ультрамариновый июль

Неизвестный

Неизвестный

Гарам Захард

Синий август

Неизвестный

Неизвестный

Гарам Захард

Тёмный сентябрь

Неизвестный

Неизвестный

Нет

Красный Октябрь

Меч

Неизвестный

Хагиферионе Захард

Золотой ноябрь

Неизвестный

S-ранг

Адори Захард

Бесцветный декабрь

Запечатанный

Неизвестный

Неизвестный

Запечатано

Радужный недецимбер

Абсолютный инвентарь

Неизвестный

Нет

Инвентари
Оружейный Инвентарь
Оружейный Инвентарь (암스 인벤토리 인벤토리, Ahmseu inbentori) является одним из трех основных вещей в Башне. Он используется для хранения оружия. Подобно часам, он имеет видимый режим и невидимый режим.

Оружейный Инвентарь является основным вооружением, используемым всеми удильщиками, но также используется и другими позициями. Инвентарь оружия может хранить различные предметы, такие как иглы, мечи, крюки и бомбы, в зависимости от оружия, которым владеет человек. Помимо их основной функции хранения предметов, инвентари могут обладать дополнительными функциями, такими как функция камуфляжа, которая делает оборудование невидимым для невооруженного глаза. Однако инвентари с дополнительными функциями — это предметы, которые даже офицеру трудно получить.

Стоит отметить, что среди 13 -месячной серии, Радужный недецимбер — это инвентарь оружия.

Инвентари Брони
Инвентари брони (아머 인벤토리 인벤토리, Ahmeo inbentori) представляют собой серию предметов, используемых для хранения снаряжения, а также служат в качестве инструмента защиты. Они сделаны из суспендиума с высокой чистотой, поэтому они могут плавать в Шинсу.

Инвентари брони — это мобильные брони, которые нейтрализуют атаки от врага. Он также может хранить предметы.

Как и несколько других предметов в Башне, Инвентари Брони обладают присвоенным ему рангом. Помимо их основной функции хранения предметов и служить дополнительной системой защиты, инвентари брони могут обладать дополнительными функциями.

Инвентари брони считаются дорогими предметами для Избранных.

Трубы
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №23
Труба (관, Гван, букв. Шкатулка, Гроб) — это оружейный инвентарь, созданный только для Копий. Копейщики используют его для ношения нескольких копий одновременно. Трубы известны тем, что они очень тяжелые.

Трубы имеют видимый и не видимые режимы. Эффективнее использовать Трубы с Катушками, чтобы возвращать копья после бросков.

Носитель
СНАРЯЖЕНИЕ, изображение №24
Носитель (캐리어, Kealieo) — это особый инвентарь, который представляет собой комбинацию Часов, Светоча и Трубы.

Только 10 перевозчиков было создано. По сути, это инвентарь позволяет Удильщику частично взять на себя роль других позиций. Из 10 сделанных носителей только 3 имеют A-ранг, а остальные 7 — все B-ранга.

Это не практичный объект, но привлекательным для обладания.

Оружейный и инвентарь катушки
Инвентарь катушек (릴 인벤토리, Ril inbentori) является основным вооружением, в котором находится цилиндр катушки, в основном используемый Удильщиками. Один инвентарь катушек может разместить один или несколько катушек, и он прикреплен к инвентарю оружия. Точное место, где катушка прикреплена, варьируется в зависимости от типа инвентаря и человека.

Инвентарь оружия (암스 인벤토리, ahmseu inbentori, «Инвентарь оружия») — один из трёх основных видов инвентаря в Башне. Используется для хранения оружия. Подобно Часам, он имеет видимый и невидимый режимы. Также существуют ранги инвентаря оружия.

Инвентаризация оружия является основным вооружением, используемым всеми Удильщиками, но оно не ограничивает использование его другими позициями. Инвентарь оружия может хранить различные предметы, такие как иглы, мечи, крючки и бомбы, в зависимости от оружия. Помимо их основной функции хранения предметов,

Инвентари могут иметь дополнительные функции, такие как функция невидимости. Инвентарь с дополнительными функциями — это предметы, которые даже Офицеру будет сложно получить.

Заключение
Всякое снаряжение, как говорилось выше, имеет свой собственный ранг. Система рангов, в своих корнях, схожа с таковой у Избранных и Офицеров, однако делится на подпункты. К примеру, возьмём две иглы D-ранга, но они не равны в своей оценке. Игла [а] будет D1 ранга, когда как Игла [b] будет D10 ранга, что подразумевает более высокое качество и сопротивляемость Шинсу.