СТРУКТУРА БАШНИ
СТРУКТУРА БАШНИ, изображение №1
В настоящее время подтверждено 135 этажей , хотя Империя Захарда расширилась только до 134-го этажа, поскольку Захарду еще предстоит завоевать 135-й этаж. Внешняя Башня каждого этажа имеет размер Америк, что делает Башню по крайней мере в 11 раз больше Земли. Башня разделена на три части: Внутреннюю Башню, Внешнюю Башню и Среднюю Зону. О мире за пределами Башни почти ничего не известно.

Основная информация
Правила общей конструкции Башни
На каждом этаже есть Стражи (кроме 43-го этажа), и они контролируют Шинсу на своем этаже. Примечание: всем в Башне требуется Шинсу для дыхания (включая всех Незаконных), поскольку Шинсу заменяет кислород и воду (вещества, составляющие атмосферу за пределами Башни).
Без Хранителя Правитель не может править.
Для каждого этажа (за исключением первого и 43-го этажей) есть Правители, которые правят своими этажами с разрешения Хранителей. Все Правители — Старшие Офицеры.
За исключением Правителя, скорее всего, остальной персонал (директора испытаний, инструкторы и т. д.) находится во Внутренней Башне, поскольку им приходится проводить испытания или следить за ними, а также выполнять другие задачи на этаже.
В Башне вам понадобится контракт с Хранителем, чтобы манипулировать определенным количеством Шинсу без специального предмета.
Башню населяют существа, известные как Шинхеу.
Последствия манипулирования Шинсу и возможные пункты контракта Захарда относительно Офицеров; как люди оцениваются другими и обществом в Башне, а также условия почетного обращения в Башне
Жители Башни имеют большую продолжительность жизни. В дополнение к этому, если они научатся манипулировать Шинсу, их продолжительность жизни мгновенно увеличится до такой степени, что будет казаться, что процесс их старения застыл.
Иногда, когда люди начинают заниматься шинсу, их рост останавливается до того, как они становятся взрослыми, тогда принято относиться к ним как к детям, независимо от возраста. Общая теория в Башне заключается в том, что рост тела пропорционален росту ума. Существуют исключения по региону происхождения или семьям.
Однако есть и такие случаи, когда человек заболевает или у него развивается аллергическая реакция на Шинсу с возрастом, и из-за этого клетки начинают функционировать неправильно, что очень похоже на рак. Если кто-то умирает от старости в Башне, это обычно происходит именно так.
Имеются подтвержденные случаи получения бессмертия Офицерами. Например, Захард и 10 Глав Великих Семей были вознаграждены бессмертием Хранителем 100-го Этажа за прохождение его испытания.
Возраст — это всего лишь число в Башне, поэтому не стоит об этом думать. Люди считают возраст тела или возраст видовых характеристик чем-то неважным. И отношения начальник-подчиненный в зависимости от возраста не существует, поскольку ранг или статус считаются за пределами возраста. Например, Юри Захард, Кун и Андросси не используют почтительные обращения почти ко всем, потому что они из 10 семей, однако Анак использует почтительные обращения.
Внутренняя Башня
Внутренняя Башня (내탑, Naetab ; краткая форма 내부에탑, Naebuetab ) — это место, где Избранные поднимаются на Башню. Правитель каждого Этажа принимает решение о серии Тестов, особенности которых определяются Директором Теста, а затем проводятся Администраторами Теста и другим персоналом.

Избранные должны пройти все тесты на этаже, а затем они переходят на следующий этаж. Единственное исключение — 43-й этаж , где нет Стража, потому что Энрю убил его. Поэтому всем приходится идти по дороге в Средней зоне, чтобы попасть на следующий этаж.

Постоянные участники должны сдавать экзамены, чтобы попасть на следующий этаж вплоть до 20-го этажа , и они могут входить и выходить из Средней зоны после 20-го этажа. При желании они могут поселиться в Средней зоне.

Как Избранные, они имеют право на определенные права. Избранные, которые терпят неудачу на 2-м этаже или отказываются от восхождения на Башню до того, как достигнут 20-го этажа, лишаются своих прав и отправляются в Среднюю зону. Это делается для того, чтобы они могли вернуться домой, поскольку Средняя Зона может быть использовано для перемещения между Внутренней и Внешней Башней. Однако, если они отказываются от восхождения на Башню после 20-го этажа, они будут иметь лучший статус, чем обычные жители в Средней и Внешней Башнях. Достигнув 134-го этажа Избранный становится Офицером.

Примечание: Правитель имеет право выбирать тест(-ы) своего этажа. Но если Хранитель выдвигает возражения, они должны следовать желанию Хранителя.

Внешняя Башня
Внешняя Башня (외탑, Oetab ) — жилой район жителей Башни, и каждый этаж Внешней Башни такой же большой, как Америки на Земле; Леро-Ро называл ее Жилой Башней. Культуры каждого Этажа различны, а окружающая среда, экосистемы и климат различаются. Эти условия были определены тенденциями Хранителей и Правителей каждого Этажа. По-видимому, большинство людей рождаются во Внешней Башне и живут на одном Этаже всю свою жизнь.

Несмотря на то, что Захард завоевал большинство известных этажей Башни, на многих этажах Внешней Башни существуют культуры, не знающие о существовании Внутренней Башни или даже о Захарде и его империи. Таким образом, эти культуры впоследствии сформировали свои собственные нации с монархами.

На этажах, завоеванных Захардом, жителям выдаются жилищные карты. Как только человек показывает потенциал для восхождения на Башню, Хеодон выбирает его в качестве Избранного, давая право на восхождение по Внутренней Башне.

Продолжительность жизни жителей Внешней Башни различна:

Обычные жители: ~200 лет.
Неудачные избранные: ~500-600 лет.
Продолжительность жизни на текущем верхнем этаже: ~1000 лет.
Однако все они в конце концов умрут.

Средняя Зона
СТРУКТУРА БАШНИ, изображение №2
Средняя зона (중간지역, Jung-ganjiyeog ) — это зона между Внутренней и Внешней секциями. Она может использоваться для перемещения между Внутренней и Внешней Башнями. Она меньше Внешней Башни и различается в зависимости от этажа. Есть некоторый обмен с Внешней Башней, хотя уровень жизни намного выше. Культура Средней зоны каждого этажа похожа, потому что Офицеры и Избранные часто приходят и уходят. Однако в каждой из них есть заметные характеристики.

И Избранные, и Офицеры могут жить в Средней зоне, однако Избранные получают право жить там самостоятельно или с членами своей семьи только после того, как они достигают 20-го этажа. Тем, у кого есть разрешение на ведение бизнеса в Средней зоне, также разрешено оставаться в Средней зоне или входить в нее. Иногда встречаются воры, которые нападают на предприятия, и Серена Риннен ранее принадлежала к группе воров, которые нападали на торговцев, перевозящих товары из Внешней башни. Деторождение, как правило, запрещено в Средней зоне, поэтому там рождается и бросается много внебрачных детей; некоторым Офицерам, связанным с Особыми семьями, дается разрешение.

Лестницы в Средней Зоне используются Офицерами, чтобы пропускать этажи Внутренней Башни, поскольку, скорее всего, только Стражи могут телепортировать других. Это очевидно из того факта, что Эван Эдрок , Проводник, сопровождал Юри Захард, чтобы помочь ей в навигации по лабиринтообразным путям Средней Зоны. Однако, если бы он мог телепортироваться, они оба просто появились бы на Первом Этаже во время Главы 1, вместо того, чтобы спускаться по лестнице. Также, вероятно, перемещаться по лестницам Средней Зоны можно только с помощью Проводника, поскольку там, скорее всего, есть тупики, а части Башни очень темные.

Мастерскую можно найти в средней зоне каждого этажа (начиная со второго этажа).

Вершина
« Они верят, что все можно найти на вершине Башни. Никто еще не достиг вершины »
В настоящее время доступной верхней точкой башни является 134-й этаж.

Есть по крайней мере еще один подтвержденный этаж выше — 135-й этаж. Говорят, что Страж 135-го этажа чрезвычайно враждебен, и никто еще не смог победить его или пройти его испытание, поэтому нынешняя "вершина" Башни — 134-й этаж.

Ходят слухи, что когда нынешний Лорд Башни уснет, а следующий начнет править, тогда следующий Этаж будет наконец завоеван. Это потому, что Молик Один П. ГР — консервативный правитель, и его приоритетом не является завоевание другого Этажа. Существует твердое убеждение, что в тот день, когда Захард снова придет в движение, Империя Захард расширится еще на один Этаж.

Говорят, что тот, кто достигнет вершины, сможет увидеть звезды, поскольку все небеса в Башне представляют собой искусственные конструкции, сделанные из синсу.

Древняя история
Как заявил Кун Агуеро Агнис, до прибытия Глав Великих Семей и их восхождения на Башню, Башня когда-то была населена многими различными существами и культурами, полностью отделенными от нынешнего общества Башни. Некоторые из них — Легендарная Цивилизация Машин, Города Древних Людей, которые поклонялись цветам и растениям, и племя Древних, которые делали Гнезда на Этажах Башни.

Примечания
Избранные могут ходить во Внешнюю и Внутреннюю Башни по своему желанию.
Отношения между Избранными и Офицерами похожи на отношения между правящим классом и подчиненным классом. Офицерам гарантировано первоклассное отношение в их жизни. Избранные могут получить первоклассное отношение в соответствии с достигнутым этажом.
Метод выхода из Башни неизвестен даже Незаконным. Однако ходят слухи, что Густанг знает выход. Арлин Грейс удалось покинуть башню, забрав с собой тело своего умершего ребенка; однако, возможно, что « бог » снаружи, которому она предложила своего ребенка, сыграл свою роль в том, чтобы вытащить ее из башни, а не в том, чтобы был надлежащий выход.